你哩班人嘅死期到喇
我好快就會自我引爆
我會冇命，不過你哋都係一樣
整個地球都會被毀滅嘅
被毀？
佢打算自我爆炸
好啦，伍伯，保重喇
孫悟空為咗挽救地球
不切被毀滅，不惜犧牲自己生命
伍伯…
呢個時候，突然間有股氣喎
呢個股氣應該係…
唔…唔同係…
原來，思路仲未死嘅
白昼嘅噩夢
哎吔
淨係思路返返你現場咗喎
同佢一齊消失個青年喇，去咗邊度呢？
思路比賽真係驚烈，又恐怖𠻹啊
發展到而家已經完全
超出我哋想像範圍喇
哎吔，又唔記得左𠻹喎
點解𠸏？
你話思路仲未死啊？
喂，前輩，點解會噉樣㗎？
佢明明已經自我爆炸㗎喇喎
我都唔知點解會噉樣
總之思路而家仲未死就係喇
咩話？
噉我所做嘅一切咪白費心機？
你就講得冇錯
而且冇端端毀滅咗我個戒王星𠻹
天神，情況點啊？
思路，思路佢又再復活喇
咩話？
而且佢嘅功力仲比以前增加咗好多喇
不過，悟飯喺度嘎？
今次可能連悟飯都鬥唔過佢喇
你哋覺得好驚喇
好啦，我話比你哋聽
發展成噉，其實係出乎…我意料之外嘅
原來喺我頭入面有架好細嘅肉塊
嗰個肉塊就係我嘅核心
只要肉塊冇受到破壞
我身體就可以冇限之噉循環再生
真係好對唔住嘅戒王
我冇其他嘅選擇喇
噉你噉就只係搞害嘅啫
發生爆炸之後，好幸運
我嘅核心竟然間絲毫無損喺返度
老實講，我真係冇估計到可以重生嘅
實在太夠運了
仲有樣更好嘅，雖然冇咗18號喺體內
我仍然再次成為完全體
而且，並唔係普通嘅完全體
我肯定我嘅實力應凌駕孫悟飯之相
薩亞人每次死裏逃生，功力都大大噉增強
我體內有薩亞人嘅細胞
所以我同樣有呢種特性
唔單止噉樣
連瞬間轉移呢一種功夫我都學識埋
所以，我復原之後
好快就可以返嚟呢一度㗎喇
算唔好唔單止冇消滅到我
仲送咗好多寶貴嘅禮物畀我𠻹
唔犯喇
有咩噉好笑啊？
好開心啊
好開心？
係啊，初初以為冇機會替爸爸報仇
而家有機會所以好開心啊
我真係好希望能夠用我雙手
將你殲滅啊
你可以咩？
你一次再冇上次噉順利㗎喇
杜拉格斯
杜，杜拉格斯
好啦，咁多位，再見喇
爸爸
格古奈
所以唔好唔單止冇將我消滅
而且仲送咗好多寶貴嘅禮物畀我𠻹
太好喇
好開心呀？
我好開心，因為我可以同我爸爸報仇啊
孫悟飯
我希望用我雙手將你殲滅啊
唔係佢哋
能夠擊敗思路嘅
唔係格古洛同孫悟飯呢啲下等戰士
應該…
應該係我先至啱嘅
思路，我呢個殺牙師嘅王子
一定可以將你打敗嘅
1040820
屌咧
1067550
噉嘅勢力想將我激到簡直就係妄想
1079380
赤露輕易獲勝喎
1082000
而家究竟發生咗乜嘢事啊？
1096350
死喇，比達
1188690
好嘢啊
1190130
今次算真係願外嘅收獲
1234220
睇嚟你嘅體力並冇減弱嘅跡象啊
1241540
不過噉，我都玩到厭喇
1245700
等我結束呢個遊戲罷啦
1249020
赤露嘅實力比想像中強咗好多啊
1254660
仙…仙斗？
1256590
究竟仲冇仙斗呀？
1258560
已經…全部用晒喇
1264680
今…今次真係玩完喇
1267720
而家連斷飯都傷得咁嚴重啊
1299630
留心聽住
1302290
我絕對唔會放過你哋呢班人嘅
1320360
我仲要毀滅整個地球
1336150
重生之後嘅蜥蜴
打算將整個地球同龍珠戰士一齊毀滅
1343590
噉究竟受咗重傷嘅悟飯
有冇辦法可以克制到蜥蜴挽救到地球呢？
1398700
我…我睇到…
1414850
噉我…我嘅太太
1420370
我…我嬌你都貪抑
1425650
我
1426191
我嘅太太